एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
उच्च अधिकारियों ने मुझे कार्यभार संभालने को कहा
कुछ और महत्वपूर्ण मामले.
तो मैं सौंप दूँगा
मैं अपने वर्तमान कार्यों को आपके समक्ष प्रस्तुत कर रहा हूँ।
पहले आप दोनों हाथ मिलाइये।
उसे कैप्टन कहा जाता है।
कसाई।
याद करना,
आज से, तुम दोनों
एक बराबरी की स्थिति में।
आप दोनों चैंबर का हिस्सा हैं
और मेरे लोग भी.
[छाया जासूस]
[एपिसोड 15]
मैंने इसे वापस खरीद लिया।
लू यिझेन, तुमने मुझे बहुत निराश किया है।
आपने अपना वचन नहीं निभाया.
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
नमस्ते?
नहीं।
आपके लिए अकेले जाना बहुत खतरनाक है।
यह एक अच्छा अवसर है
हमें नवीनतम जानकारी प्राप्त करने के लिए।
और फिलहाल हमारे पास यही
एकमात्र मौका है।
मुझे उसका चेहरा याद है.
वह महिला थी
जिन्होंने
पूर्व छात्र सम्मेलन में झूओ फेंग के साथ नृत्य किया था।
मैंने उस समय उसे गिरफ्तार नहीं किया
क्योंकि मैं देखना चाहता था
वह वास्तव में क्या कर रही थी।
नहीं।
आप क्या सोचते हैं?
हम इसे आज़मा सकते हैं.
लू यिझेन।
-मुझे माफ़ कर दो.
-झगड़ा बंद करो.
लू यिझेन।
मैं तुम्हें अकेले नहीं जाने दे सकता।
इसके अलावा, हम यह भी नहीं जानते कि वह कौन है।
यह महिला कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
वह
प्रति-निगरानी तकनीक भी जानती है।
आपसे मिलने से पहले,
उसने सबसे पहले यह जांचा
कि क्या आपका पीछा किया जा रहा है।
जब उसने देखा कि एक कार तुम्हारा पीछा कर रही है,
उसने तुरंत बैठक रद्द कर दी।
मैंने अपनी पहल पर काम किया।
अचानक मेरे मन में विचार आया,
इसलिए मैंने आपको सूचित नहीं किया.
हमें बस आशा की एक किरण दिखी थी,
और वह फिर लुप्त हो गई।
आवश्यक रूप से नहीं।
इस महिला ने आपसे कई बार मिलने की कोशिश की है।
उसके पास कुछ महत्वपूर्ण काम होगा
जिसमें उसे आपकी मदद की आवश्यकता होगी।
अपने लोगों से उसकी तलाश करवाओ
और देखें कि क्या वे उसका पता लगा सकते हैं।
ठीक है, मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा।
चिंता मत करो।
मेरा वादा है तुमसे
मैं इस महिला को अवश्य ढूंढ लूंगा।
तो फिर तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
आप कोई विवरण नहीं छिपाएंगे
इस मामले के बारे में मुझसे बात करें।
ठीक है।
श्रीमान झूओ, ये हुआ क्या?
उस दिन,
जब तक मैं जेल में पहुँचा,
मुझे हमारे आदमी मिल गए
और भूत को
पहले ही तांग जियाहाओ ने मार डाला था।
मैं बहुत देर हो चुकी थी.
मैं... मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकता था।
आपने मुझे उस समय इस बारे में क्यों नहीं बताया?
खैर, तांग जियाहाओ ने मुझे धमकी दी।
उसने तुम्हें धमकी दी?
उसने तुम्हें धमकी दी
और तुम उससे डर गये?
नहीं, ऐसा नहीं है कि मैं उससे डर गया।
यह उनके बॉस की वजह से था।
यह मामला
और भी दिलचस्प होता जा रहा है।
मुझे हमेशा लगता था कि कुछ गड़बड़ है
उस आग लगने की घटना के बारे में।
केवल घोस्ट बच गया.
यह इतना लंबा हो गया है,
लेकिन अभी भी कुछ चीजें हैं
मैं अब भी इसका पता नहीं लगा सकता.
उसके पास अवश्य ही कुछ रहस्य होंगे।
अन्यथा, वह नहीं भेजता
तांग जियाहाओ ने जेल में प्रवेश किया
घोस्ट को इतनी बेशर्मी से मारना।
आपको उसकी पूरी जांच करनी चाहिए।
चूँकि आप चीज़ों को इतनी स्पष्टता से समझते हैं,
आप इस कुर्सी पर बैठिए।
श्री झूओ, ठीक है...
मैंने वह सब कह दिया जो मुझे कहना था।
अगर और कुछ नहीं है,
मैं पहले विदा लूंगा।
श्री झूओ!
मैंने आपको सब कुछ बता दिया है, श्रीमान झूओ!
आपने सदन के सामने मेरा अपमान कर दिया ।
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
मुझे अपना गुस्सा निकालने में मदद करें?
नहीं, श्री झूओ!
श्री झूओ!
श्री झूओ, मेरी बात सुनो!
आप अपनी बात से पीछे नहीं हट सकते!
श्री झूओ!
श्री झूओ.
क्या हमें इसकी रिपोर्ट चैंबर को देनी चाहिए?
चैम्बर को रिपोर्ट करें?
क्या आप चाहते हैं कि चैंबर को पता चले?
कि मैं अपने लोगों को भी नहीं संभाल सकता?
क्या आप जानते हैं कि शंघाई में कितने लोग हैं?
क्या आप मेरे व्यवसाय पर नज़र रख रहे हैं?
समझा।
सभी को अपनी बंदूकें लोड करने को कहें।
यदि आप तांग जियाहाओ देखते हैं,
मारने के लिए गोली मारो!
हाँ।
रुको, क्या हो रहा है?
जो भी आया है वह सचमुच बहुत कठोर होगा।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
यह आदमी तांग जियाहाओ है।
वह पागल कुत्ता है। मैं उसे जानता हूँ!
मैं उसे तुमसे बेहतर जानता हूं।
मुझे जाने दो.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
वह तुम्हें चोट नहीं पहुंचा पाएगा.
यह... यह...
तुम मुझे मारना चाहते हो?
मैं तुम्हें चाकू मार कर मार डालूंगा!
आप समझते हैं?
जा मर!
चल दर!
तांग जियाहाओ!
अपने आप को दिखाएँ!
तुम कायर हो!
आपने और आपके बॉस ने चैंबर को धोखा दिया।
क्या आपको लगता है कि आप बच सकते हैं?
हम बच नहीं पाएंगे.
हम तुम सबको मार डालेंगे.
मैं गुआन सेन हूं, पुलिस स्टेशन का इंस्पेक्टर हूं ।
आपने फोन किया?
हाँ।
आप अंततः यहाँ हैं।
क्या हुआ?
कृपया अंदर आएं और देखें।
ऐसा लगता है कि हमारे क्लिनिक में चोरी हो गई है।
जल्दी करो।
अंदर आएं।
क्या आपने अपने डॉक्टर
हुआंग काईयुआन से संपर्क किया है?
मैंने कोशिश की, लेकिन मैं उस तक नहीं पहुंच सका।
इसीलिए मैंने इसकी रिपोर्ट की
और आपको यहां बुलाया।
आपका उनसे संपर्क कब टूट गया?
आज सुबह।
उन्होंने कहा कि उनकी तबियत ठीक नहीं है
और मुझे
अपनी सभी नियुक्तियां रद्द करने को कहा।
बाद में मुझे पता चला कि कमरे में चोरी हो गई थी।
और तब से मैं उनसे संपर्क नहीं कर पाया हूं ।
अगर यह चोरी होती,
उन्होंने केवल एक कमरे की तलाशी नहीं ली होती।
तुम्हारा मतलब है कि उसने खुद ही यह गड़बड़ कर दी?
आवश्यक रूप से नहीं।
लेकिन अगर वह वह था,
वह जल्दी में चला गया होगा.
क्या यह नियुक्ति रजिस्टर है?
तुम्हारा?
मुझे देखने दो।
हाँ।
लेकिन सूची में शामिल लोगों के अलावा,
एक नियमित ग्राहक ऐसा भी होता है
जिसे अपॉइंटमेंट की आवश्यकता नहीं होती।
वह आजकल अक्सर आ रहा है।
उसका नाम क्या है?
एक...
मिस्टर झूओ, झूओ चाओक्सिओनग।
पिछली बार जिस व्यक्ति ने मेरा स्वागत किया था,
वह आप नहीं थे।
क्या कोई और नर्स है?
वहाँ एक और नर्स है जिसका उपनाम यांग है।
उसने कुछ समय पहले ही यहां काम करना शुरू किया था।
वह यहाँ क्यों नहीं है?
मुझें नहीं पता।
वह अचानक बिना किसी कारण के काम पर नहीं आई ।
मेरे पास उसकी संपर्क जानकारी नहीं है।
मुझे उसका घर का पता भी नहीं मालूम.
उसका नाम क्या है?
यांग जियाओलिन.
यह कंगन किसका है?
यह सुश्री यांग का है।
इसे वहां क्यों छोड़ दिया गया?
क्या गलत?
वह महिला जिसने मुझे सुराग दिया
उस दिन रेस्तरां में
उसने भी वैसा ही चांदी का कंगन पहना हुआ था।
वह महिला जिसने झूओ फेंग के साथ नृत्य किया?
हाँ।
क्या वह हुआंग कैयुआन की नर्स हो सकती है?
तो हुआंग कैयुआन की नर्स,
वह महिला जिसने झूओ फेंग के साथ नृत्य किया,
और वह महिला जिसने मुझे सुराग दिया
क्या आप एक ही व्यक्ति हैं?
बहुत संभावना है।
लेकिन वह मुझे क्या सुराग देना चाहेगी?
हालाँकि एक बात निश्चित है:
यह व्यक्ति आप पर पूरा ध्यान दे रहा है ।
[रिपब्लिकन डेली न्यूज़:
लड़की के लापता होने के मामले में बचे लोग]
[चीन गणराज्य के प्रारंभिक वर्षों में
चोंगडे विश्वविद्यालय में अध्ययन कर रहे हैं]
युवा मास्टर झूओ ने अपराध की सूचना दी।
युवा मास्टर झूओ,
क्या आप अपराध स्थल पर थे?
क्या आपके पिता ने हाल ही में कोई दुश्मन बनाया है?
उसे आराम करने के लिए उसके कमरे में ले जाओ।
किसी को उस पर नज़र रखने को कहो।
ठीक है।
कोई व्यक्ति,
युवा मास्टर झूओ को आराम करने के लिए ले जाएं।
हाँ।
कोई निष्कर्ष?
घटनास्थल पर भीषण संघर्ष के संकेत हैं ।
हत्यारा अत्यंत क्रूर था।
ऐसा ही है...
ये लोग
झूओ चाओक्सिओनग के निजी अंगरक्षक थे।
उनकी योग्यताएं औसत से ऊपर थीं।
उन्हें इस तरह मारने में सक्षम होना
इससे पता चलता है कि हत्यारा कितना भयानक रूप से सक्षम है।
यदि लक्ष्य केवल मारना था,
इतना क्रूर होने की कोई आवश्यकता नहीं थी।
हत्यारा संभवतः अपनी भावनाएं प्रकट कर रहा था।
इंस्पेक्टर.
मेरे साथ आइए।
यहीं।
पिछली बार, डु लिनफ़ेंग और मैं
यहाँ लगभग टूट गया।
[हुआंग कैयुआन]
ज़ूओ निवास को अच्छी तरह से खोजें।
यहाँ कई छिपे हुए दरवाजे हैं।
उन्हें ढूंढना आसान नहीं है.
-हां
हां।
डोंग,
खुफिया विभाग में जाओ
और निदेशक डू को ढूंढो।
उसे बताओ
हम हुआंग काइयुआन के क्लिनिक में मिलेंगे।
ठीक है।
हमें हुआंग काइयुआन के क्लिनिक जाना होगा।
निदेशक हुओ.
अरे बाप रे।
आप व्यक्तिगत रूप से क्यों आये?
यह बहुत बड़ा मामला है.
मैं कैसे नहीं आ सकता था?
ज़ूओ परिवार की त्रासदी
इससे बाहर निश्चित रूप से हंगामा मच जाएगा।
इस मामले को शांत रखा जाना चाहिए
अनावश्यक परेशानी से बचने के लिए।
सबको बताओ
जो कोई भी मामले का विवरण लीक करता है
कड़ी सजा दी जाएगी।
मैं व्यक्तिगत रूप से
इस मामले की रिपोर्ट उच्च अधिकारियों को दें।
कोई बात नहीं क्या,
मामले को जल्द से जल्द सुलझाया जाए।
-हां
हां।
देखभाल करना।
इंस्पेक्टर गुआन.
हुआंग काइयुआन एक हत्या में शामिल है।
हमें इस जगह को सील करके तलाशी लेनी होगी।
डायरेक्टर डू, लोगों को दूसरी मंजिल पर ले जाइए।
चल दर।
हम क्लिनिक जायेंगे.
किसी भी विवरण को नजरअंदाज न करें!
-हां
हां!
वहां चेक इन करें.
ठीक है।
गुआन सेन.
यहाँ आओ।
क्या गलत?
मुझे लगता है
कि इन दो दीवारों में कुछ गड़बड़ है।
दूरी सही नहीं है.
इस दरवाजे से उस दीवार की दूरी
लगभग 5 कदम है.
मैंने अभी इसे मापा है.
लेकिन इस पर गौर करें.
यह केवल 2 कदम है.
बीच में तीन चरणों का अंतर
ठोस नहीं हो सकता।
यह सब दीवार नहीं हो सकती।
कोई निष्कर्ष?
नहीं!
नहीं।
बिल्ली, क्या तुम्हें कुछ मिला?
मुझे भी कुछ नहीं मिला.
कुछ भी संदिग्ध नहीं मिला है।
एक निजी क्लिनिक
क्या वास्तव में ऐसी सम्पूर्ण सुविधाएं हैं?
ये सुविधाएं नहीं हैं
एक साधारण क्लिनिक में ऐसा होना चाहिए, है ना?
यह हुआंग काईयुआन के क्लिनिक के नीचे है।
यह अब निजी क्लिनिक का हिस्सा नहीं है।
यह क्या कहता है?
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
कभी-कभी मैं भी सोचता था
अगर जिंगनिंग और मैं
साथ रहे थे
तो वापस,
शायद चीजें
अब स्थिति अलग होती।
यहाँ देखें!
हाँ!
आस - पास!
हमें यहाँ कुछ लोगों की जरूरत है!
-आ रहा हूँ!
-यहाँ कुछ नहीं है!
निदेशक आप!
जल्दी आइए, डायरेक्टर डू!
अभी तक कोई उपयोगी जानकारी नहीं मिली है।
हमें कई महिलाओं और बच्चों के कपड़े मिले
अपने पिछवाड़े की बंजर भूमि में।
निदेशक डू पहले से ही
अगले कदम पर काम कर रहे हैं।
यह पुलिस स्टेशन है.
ठीक है।
ठीक है, ठीक है।
वह हांगकोऊ गश्ती कक्ष था।
हाँगकौ?
डोंग.
फ़ोन के पास ही रहें.
लू यिझेन और मैं
हांगकोऊ गश्ती कक्ष जा रहे हैं।
अगर डु लिनफ़ेंग किसी कार्य के लिए बुलाता है,
मुझे तुरंत फोन करें.
ठीक है।
[होंगकोऊ गश्ती कक्ष]
यह हांगकौ गश्ती कक्ष है?
यह उनका पिछला गढ़ था।
उन्होंने उसे पास ही पाया।
वे अब उसे यहां ले आये हैं।
नमस्ते, इंस्पेक्टर गुआन।
मैं गुआन सेन हूं, पुलिस स्टेशन का इंस्पेक्टर हूं ।
और यह क्या है?
लू यिझेन,
पुलिस स्टेशन का एक पुलिस अधिकारी।
-नमस्ते.
-वह कहाँ है?
अंदर आओ। मेरे पीछे आओ।
हम जानते हैं
कि पुलिस स्टेशन उसकी तलाश कर रहा है।
इसलिए हमने आपसे संपर्क किया
जैसे ही हमने उसे पाया।
बात बस इतनी है कि
उसकी वर्तमान हालत ठीक नहीं है।
मैं सचमुच चिंतित हूं कि वह यहां मर सकता है।
क्या वह बुरी तरह घायल है?
यह काफी गंभीर है.
तुम्हें पता है क्या?
जब हमने उसे पाया,
वह पहले से ही मौत के कगार पर था।
और वह बमुश्किल होश में था।
जागो।
वह कहां पाया गया?
वह नदी के किनारे पाया गया।
इंस्पेक्टर गुआन, अधिकारी लू.
वह यहाँ है.
क्या उसने कुछ कहा?
यह आदमी बड़बड़ा रहा है,
पागल अभिनय.
कभी-कभी, वह कुछ कहता था,
लेकिन हम इसे समझ नहीं सके.
चलो अंदर चलें और देखें।
हुआंग कैयुआन.
क्या आप हुआंग कैयुआन हैं?
मैंने किसी को नहीं मारा.
मैं एक डॉक्टर हुँ।
वे सब पागल हैं!
सब पागल!
कौन हैं वे?
मैं एक डॉक्टर हूँ। मैं मरीज़ों का इलाज करता हूँ।
संज्ञाहरण का प्रबंध करें।
इससे कोई नुकसान नहीं होगा.
मैंने कभी किसी को नहीं मारा.
झूओ चाओक्सिओंग पहले ही मर चुका है।
मैंने किसी को नहीं मारा.
मुझें नहीं पता।
मैंने उसे नहीं मारा.
हुआंग कैयुआन,
यह उनके घर पर पाया गया।
क्या आपने झूओ चाओक्सिओनग को मार डाला?
मैंने किसी को नहीं मारा!
यह मैं नहीं था!
वे पागल हैं!
हुआंग कैयुआन, वहाँ क्यों थे?
क्या आपके घर के पीछे महिलाओं और बच्चों के अवशेष हैं ?
वे सब पागल हैं.
मैं एक डॉक्टर हुँ।
मैं मरीजों का इलाज करता हूं.
कसाई पागल है.
कसाई कौन है?
मैंने किसी को नहीं मारा!
यह हांगकोऊ गश्ती कक्ष है।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
इंस्पेक्टर गुआन, आपके लिए एक कॉल है!
धन्यवाद।
नमस्ते?
इंस्पेक्टर,
निर्देशक डू ने पहले अनुमान लगाया था
छिपने के लिए एक से अधिक स्थान होने चाहिए ।
अब हमारे पास जो सुराग हैं, उनके आधार पर,
हमने कुछ स्थानों की पहचान कर ली है।
यदि हम उन्हें गिरफ्तार करने जा रहे हैं, तो
हमें उन सभी को एक साथ पकड़ना होगा।
अन्यथा, हम उन्हें सचेत कर देंगे।
लेकिन अभी हमारे पास कर्मचारियों की कमी है,
इसलिए हम जल्दबाजी में कोई कदम उठाने की हिम्मत नहीं करते।
मेरा इंतजार करना।
मैं अब लोगों को लेकर आऊंगा।
लगता है हम नहीं कर सकते
उससे कोई उपयोगी जानकारी प्राप्त करें।
उसकी हालत को देखते हुए,
यह सिर्फ शारीरिक चोटें नहीं हैं।
सबसे बड़ा आघात मनोवैज्ञानिक है।
वह अत्यंत भय की स्थिति में है,
इसलिए हम उससे कोई उपयोगी जानकारी नहीं प्राप्त कर सकते।
हम डॉ. गु से मदद क्यों नहीं मांगते?
उसे
इस स्थिति को बेहतर ढंग से समझना चाहिए।
वह शायद हमारी मदद कर सकेगा।
अभी फोन पर डोंग था?
हाँ।
उन्हें कुछ संदिग्ध छिपने के स्थान मिले,
लेकिन उनके पास पर्याप्त संख्या में सैनिक नहीं हैं
और वे जल्दबाजी में कोई कदम उठाने की हिम्मत नहीं जुटा पाते।
मुझे जाकर इसकी जांच करनी होगी।
मैं डॉ. गु को यहां आने के लिए कहूंगा
।
आप आगे बढें.
मैं यहीं रहूँगा और उस पर नज़र रखूँगा।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
ध्यान से।
यह...
महोदय।
महोदय,
हमने बंद कर दिया।
सर आप...
सर, क्या... आप क्या ढूंढ रहे हैं?
बस... बस मुझे बताओ
और मैं इसे तुम्हारे लिए ला दूंगा।
महोदय,
यह मेरे अपने उपयोग के लिए है.
यह...
यह तुम्हारा है।
एस-सर.
अधिकारी लू.
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
यदि आप थक जाएं तो हमें बताएं।
हम कुछ समय तक उस पर नज़र रखने में आपकी मदद कर सकते हैं ।
ठीक है।
क्या आपके पास गीले तौलिए
और मेडिकल किट उपलब्ध हैं?
मैं अभी तुम्हारे लिए उन्हें ढूँढने जाऊँगा।
ठीक है।
अगर हमारे लोग आ गए,
बस उन्हें सीधे अंदर ले आओ.
कोई बात नहीं।
मुझे उसकी हथकड़ी की चाबी दे दो।
अधिकारी लू, कुंजी...
उसकी चोटों से मूर्ख मत बनो।
जब वह नियंत्रण खो देता है तो वह काफी भयावह हो सकता है ।
यह ठीक है।
अधिकारी लू,
बाहर और भी हैं।
यदि आपको आवश्यकता हो तो मैं उन्हें ला सकता हूं।
ये पर्याप्त हैं.
तो फिर सावधान रहो.
अगर कुछ भी हो तो हमें फोन करें।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।